E aí
é muito boa noite para você que nos
acompanha aqui pelo seu canal terça
livre Está no Ar mais um boletim da
noite agora em Brasília 21° Obrigado
você que chegar por aqui no YouTube na
twitch.tv também no Facebook eu sou
Cássio Freitas e a gente se vê depois da
vinheta 1
E aí
[Música]
como instalar mais um boletim da noite
obrigado a você que nos acompanha aqui
pelo seu canal terça livre né hoje eu
quero dar aqui um alô e falar quem tá
conosco aqui na twitch.tv né já tem
gente por aqui tem muita gente que
abandonou de vez o YouTube e tá na
twitch.tv aqui participando né do cheque
conosco e eu quero agradecer também a
presença aqui da do Júnior Cornell
também a Marisa Ferreira Carlos Mourão
Fátima São José nosso Muito obrigado a
Vanda Reis e aqui comigo Max Cardoso e
Ítalo Lorenzon Boa noite para vocês boa
noite Marcos boa noite Cássio banho de
todos os ouvidos muito boto aqui com
vocês e direto dos Estados Unidos o
nosso correspondente repórter
internacional aí Alan dos Santos Boa
noite Alan
nós estamos em baixo que estamos aí
É sério meu agora voltou aqui desculpa
aí e o meu aqui no cabelo pega não então
de novo Boa noite eu entro volante Max
Cássio pessoal que tá na twitch.tv
Facebook e YouTube agora foi funcionam
agora foi eu acho que foi assim já vi
folhas e
Esse é o Cássio casa tá sem tá seu o
link dele aqui né Mas ela já pode fazer
o Zig já vamos lá muito bem agora vamos
começar aqui então de pauta é o
ministério público pros sociedade pede
que bolsonaro decrete estado de defesa
Associação Nacional de membros do
Ministério Público próximo sociedade
representou o presidente Jair bolsonaro
solicitando que análise análise né a
possibilidade de decretar estado de
defesa para que a união coordena em todo
o país a gestão do combate à pandemia do
vírus chinês o pedido também exigem
investigação a nível Federal sobre os
bilhões de reais destinados a estados e
municípios assinado pelo advogado
Douglas e ivanowski o documento solicita
que o governo federal análise uma
eventual necessidade de intervenção
Federal em Estados da Federação
especialmente naqueles em que se
constate a incorreta aplicação de
recursos orçamentários voluntariamente
transferidos
é bem como naqueles em que os direitos
fundamentais da pessoa humana estão
sendo inconstitucionalmente suprimir
direitos de ir e vir direito de reunião
direito à educação direito ao trabalho
Direito de culto direito de livre
iniciativa e direito de adquirir o que
lhe aprouver na primeira vez que se
menciona a aplicação do Estado de defesa
no país em janeiro procurador-geral da
República Augusto áreas disse que o
agravamento da crise sanitária poderia
justificar declaração de estado de
defesa muito bem mais caros tá aí essa
movimentação então Ministério Público
pros sociedade pedindo aí que o
bolsonaro decreto então estado de defesa
devido a esses esses desmandos aí a esse
autoritarismo né Por parte dos
governadores principalmente né que é
inserindo aí os direitos à liberdade
individual canal Vamos lá né o
Aristóteles né ele dizia que a o começo
da Ciência Política ele surja a partir
do momento em que a gente consegue
difference
E qual é o discurso do Observador E qual
é o discurso do a gente né porque um
observador ele Visa fazer uma descrição
exata da realidade ao passo que o agente
o definição agente político por
definição ele usa o discurso porque ele
Visa com isso é produzir um efeito com a
sua fala qual que eu acho que o efeito
que o MP próxima cidade quer criar isso
daqui ou que o cocô efeito que isso cria
é melhor dizendo não sei se o MP ele tem
essa intenção não né ele deixa bem claro
para as pessoas ele deixa bem obra para
as pessoas né para a população em geral
para a população pelos que for a tive
contato com essa notícia que existe uma
parcela significativa e relevante do
Ministério Público que vê a relação que
os governadores estão tendo com o
dinheiro recebido através de Repasses da
União que vê que isso é
é bem pouco Republicano é portanto de
república de cuidado com a República da
Irlanda é muito pouco República isso
casa muito o caso porque ela não
esquente leu que foi o tema exclusivo do
nosso boletim da manhã né a pgr fazendo
aí pedindo esclarecimentos governadores
Isso aí Isso é isso é só adiciona né
isso coloca a peso nessa balança coloca
peso na balança daqueles que querem e
que tem aí é algum peso institucional
que tem aí a instituição que veja não
tem nenhum nome de ninguém aí né existe
uma instituição Ele prepara a sociedade
gente vai formar uma instituição que é
um grupo que tem aí o o peso de ter esse
composto por membros do ministério
público né eu não é qualquer coisa não
são não é litorando João Leal dos Santos
né marcadores né né né Cássia Freitas
que tá pedindo aí é alguma coisa não são
não são CPF é um CNPJ CNPJ ali fazendo
um
Oi Gil dessa dessa magnitude desse peso
então ainda né agora você pergunta assim
então você acredita que é possível por
parte do preço da República decretar
estado de defesa eu acho que na atual
composição política na atual composição
da cidade visão de poderes nem de
legitimidade não instalei para cima de
mim não né então vamos poder real
concreto Natal distribuição de poderes
eu acho um pouco mais difícil que pelo
menos isso surta e ser feito agora mas
vale lembrar né Nem sempre o efeito
pretendido é aquele Expresso muitas
vezes aí você fala uma coisa porque você
quer ampliar um conceito chamar de
janela de óbito ou seja Quais são os
discursos da discussão corrente né da
discussão que Talita sendo feita Quais
são os discos que são admitidos quais
são os riscos que tem verossimilhança
a canção dos tiveram segurança e é
preciso que a gente para as pessoas que
não atacam a profundidade os casos
passos que não atacam a profundidade da
situação mostrando hoje é preciso que
essas pessoas é sejam é que as que é
sebão esse tipo de notícia é preciso que
elas cresceram esse tipo de aviso para
perceberem que é existe de fato existe
fato uma relação pouco Republicano os
governadores com esse dinheiro que eu
acho que só está ganhando cada vez mais
força cada vez mais pessoas estão
percebendo né passei para lá pessoal tá
quebrando a economia tá jogando a culpa
na costa das costas do bolsonaro a
cabeça o dinheiro que tá vendo aqui que
o governo federal está repassando os
governadores o governador está até agora
falando é porque bolsonaro genocida
matou não sei quantas mil pessoas não
sei o que não sei que você que tá
faltando respirador porque tá faltando
respirador
é porque não tem mais afiado que não tem
essa não vai soltar Assunção idiotas são
idiotas Elas começam a perceber né que
tem alguma coisa errada para botar esse
discurso né Então parabéns aí eu me peso
cidade pela iniciativa e é trazer essa
discussão né a na esfera pública trazer
essa questão aí é preciso a precisamos
meu coragem aliás vocês já perceberam
Max e ela é que durante toda essa crise
a gente vê a é o governo federal você
primeiro está no celular uma um adendo
né só um atenção de precisão pessoal tá
se achando que o pessoal monarquista
aqui com certa razão tá estranhando o
uso do termo Republicano por mim tá eu
não tô usando também república' docente
de presidencialismo mas república'
sentido de resto pública de coisa
pública de cuidado com o bem comum né
como era antigamente você tinha um desse
teclado mudou vocês por exemplo assim a
República do reino de Portugal
da República do reino de Portugal quer a
coisa comum do reino de Portugal É nesse
sentido que eu tô usando o tema
Republicano Não no sentido de
presidencialista na etc de república
como Oposição a monarquia vocês viram
alguma vez algum Governador né dizer aí
eu dar alguma declaração que não está
sendo enviado dinheiro por parte do
governo federal hora limão a gente
escutou isso a gente escuta que o
governo federal não está tomando medidas
e Zara mas hora nenhuma nenhum
Governador falou que não está sendo
enviado o dinheiro até ó porque aí seria
né pego uma mentira flagrante os
governadores fazem com esse dinheiro
pesado e na verdade o MP para a
sociedade ele tá fazendo aquilo que
todos do Ministério Público deverão tá
fazendo a gente vem cobrando aqui nos
últimos dias uma posição do Ministério
Público exatamente em relação a esses
desmandos né que tá acontecendo nos
municípios e nos estados e para onde
está indo o dinheiro né porque é muito
o público jorrando nos cofres municipais
estaduais e que a gente não tá vendo não
tá vendo aonde esse dinheiro tá entrando
hospitais de campanha leitos novos nada
já que ele já vão carimbados né o
dinheiro já vai carimbando GB é para a
saúde eu não tenho outra coisa que o
governador e Prefeito posso fazer com
esse dinheiro olha se eles estão
recebendo esse dinheiro para investir na
saúde principalmente em relação a isso
combate é da covid-19 vão prestar conta
desse dinheiro o Ministério Público de
cada lugar devia tá fazendo isso
e o MP para a sociedade é uma Associação
Nacional de produtores e
do do do ministério público e está
fazendo exatamente aquilo que a gente tá
aqui cobrando já há tempos isso não é
primeiro Como que você pode aceitar
pessoas sendo presas passando dias na
prisão por que estavam trabalhando
o primeiro abuso aí primeira coisa que
já deveria estar sendo investigado que
já deveria ter uma ação para investigar
esse tipo de Conduta e a segunda coisa é
aonde tá indo esse dinheiro aí o Ítalo
não explicou aí muito bem essa questão
de Ah não é necessariamente que eles
querem um estado difícil mas é que é
preciso falar disso Ou seja é preciso
entender que essa opção está na mesa
se existe a possibilidade de decretar
estado de defesa existe essa
possibilidade na verdade é porque às
vezes a gente quer botar um título mais
curto né E aí ficaria ruim botar assim
ao MP para a sociedade pede bolsonaro
análise a possibilidade de decretar sua
defesa Na verdade o que eu enviei para a
sociedade está pedindo é especificamente
é análise por parte da presidência da
república da possibilidade de se
decretar o estado de defesa seja você
não pode analisar a presidência pode
analisar e perceber que não não é
necessário ao menos por enquanto mas é
escrito no colocou é o ponto principal
aqui é saber que essa opção existe e que
nós podemos tratar disso é um
dispositivo que existe isso pode ser
usado
e por aqui para defender o cidadão de
todos os desmandos e decisões
ditatoriais que vem acontecendo
ultimamente os vídeos se multiplicam na
internet gente a gente tá chegando no
ponto em que você vai no mercado e o
governador que vai dizer aquilo que você
pode comprar
e agora a gente já tá chegando no ponto
pior ainda que o mercado nem abri mais
ele só entrega por delivery em um
horário específico
e essa até que eles atividades
essenciais já não estão virando mais tão
essenciais assim mas não se você
precisar né comprar alguma coisa ali de
emergência você não consegue
E por quê Porque tem uma menina do
dizendo que você não pode fazer isso ali
no notícia do IP para a sociedade eles
estão mostrando cada parte da
constituição que tá sendo vilipendiada
com essas últimas decisões governadores
e prefeitos
e por toda essa maluquice que tá
acontecendo no Brasil parece que a gente
a gente parece à venda no Estado prisão
já nem mais nem mais um estado
policialesco não é um estado prisão para
você tá preso foi decretada a prisão
domiciliar geral tá todo mundo preso nem
para comprar comida mas você tem
liberdade alguns lugares gente isso é
muito absurdo muito absurdo não tivesse
só MP para a sociedade que fazendo
expedido pela presidência não quê que
você Ministério Público de cada estado
me cobrando dos governadores uma posição
Usei uma hoje Passou vergonha gente
comentou aqui de manhã né transformar
Nova Zelândia Uma Nova Zelândia virou
uma ainda né Pois é bem mas a questão a
questão mais grave é tanto essa questão
mais grave é o seguinte ele colocou lá
que dão sem nenhuma base científica
ah ah não porque estudos né antes dele
cometer a gafe da Nova Zelândia ele tava
falando citando o estudo genericamente o
Paulo Figueiredo né eu tava até
interrompendo já no meio da fala ou
quando falando não Então me diga quais
são esses estudos governando Quais são
os estudos que você tá usando que
comprovam a eficácia do Lock Down não é
que eles estudos lá do império colo de
do ano passado que eles fizeram a
previsão Negri que tinha que aconteceu
lá que dá o senão ia acontecer não sei o
que esse não é ser uma desgraça
Lembrando que Imperial cod fez previsões
na época do H1 N1 doce acho que houve um
erro todas
bom então já é bastante motivo para você
ter desconfiado do ano passado né mas
por algum motivo né Fantástico assim
misterioso do mundo inteiro aceitou
aquele artigo de pele alcoólica como
Verdade Absoluta só que agora a coisa tá
tão escancarada por quê Porque antes era
uma previsão agora você consegue fazer a
coleta de dados e análise dos dados do
ano passado e aí você percebe o seguinte
lá que dá não resolve a gente tem falado
aqui o Cássio fala muito do estudo de da
Universidade Stanford o estudo que foi
publicado recentemente na Nature que é
uma das maiores revistas científicas do
mundo falando que o Block Down é uma
falácia de exceção ou seja não há
comprovação alguma de que o lock Down
tenha algum efeito positivo no combate à
doença
e agora eu pergunto para você vocês vão
escutar isso no Jornal Nacional
e não se vão escutar isso na grande
mídia na TV aberta na rádio
e esse é só uma Jovem Pan mas não vão
nas outras você não vou escutar porque
porque o lock Down essa cor Santo
e a gente já tá viver já estamos fazendo
ocultam lá que dão porque um lugar já
não pode mais prestar culto então único
culto que você pode prestar Hoje é aula
que dão aquele ali é sacrossanto ninguém
pode criticar ele é perfeito e mutável e
vai salvar a humanidade
Oi tudo bem
o Alan
e eu gosto de esclarecer certos
conceitos para as pessoas não pega a
bota minha sala toda aqui eu quero
mostrar uma lei de 1981 e mais tá ruim
aí né Não sei porque mas é aí né aqui
não ah eu quero mostrar uma coisa para
vocês aqui que é bem é fundamental assim
para a gente entender um pouco do que
nós estamos falando de Fora o MP para a
sociedade não seja o Ministério Público
esse são membros do Ministério Público
um grupo do Ministério Público ele tá
fazendo um trabalho que deveria seu
trabalho do Ministério Público Então
vamos lá Vocês conseguem ver o peixinho
aqui que eu coloquei da Lei aqui de 1981
ai ai tão vendo
é muito bem que a Ministério Público eu
só quando a gente fala Ministério
Público Ministério Público tá escrito
essa lei de 1981
é estabelecida por pelo então Presidente
da República
e ele decretou né eu espero publicar uma
instituição permanente essencial à
função jurisdicional eu vou explicar
preciso que a função jurisdicional na
função jurisdicional segundo o próprio
Sintra e outros juristas não é Sintra
grenoble e dinamarco eles vão dizer o
seguinte a função jurisdicional compete
ao poder judiciário e ela é uma função
expressa O encargo que tem os órgãos
estatais tá de promover a pacificação de
conflitos interindividuais mediante a
realização do direito justo e através do
processo de uma vez entendido que que
essa função jurisdicional do estado que
que o ministério público a responsável
diz o texto é responsável perante quem
perante o judiciário veja só pela defesa
do que defesa da ordem jurídica e dos
e esses indisponíveis da sociedade ou
seja um direito que você tem mas não tá
disponível
Ah e assim ele vai lutar por isso né O
que fazendo isso ele luta pela defesa da
ordem jurídica
a infidelidade ao que
e ele vai você vai ser pela fiel
observância do que da Constituição
o e das leis e será organizado nos
estados de acordo com as normas gerais
desta lei complementar muito bem
e em interessante a gente olha aterro
por termo aqui para você entendeu porque
que o ministério público está
absolutamente dominado é só me acompanha
aí vamos sim tá É que parece que dá tá
ali ainda tá sobrinhada o função
jurisdicional que tá tá um pouquinho
atrasado aula mais ele depois ele da
água tudo bem Mas é interessante notar o
que seria então a função do Ministério
Público esse
e a para entender o que que esse grupo
do Ministério Público está pedindo então
o seu grupo ele não ao Ministério
Público mas ele quer que algo seja feito
perante o judiciário que ele quer que me
próprio corpo ele quer que existe exerce
uma função permite restabelecer a ordem
jurídica
e nós temos ordem jurídica enquanto a
constituição diz que eu tenho direito de
repente vem um decreto de um governador
um decreto de um prefeito em que eu já
não posso não interesses indisponíveis
da sociedade
se você tem um direito e o interesse né
e queria trabalhar e alimentar seus
filhos isso tá ficando indisponível para
você na sociedade por causa de um
decreto de um governador ou Prefeito
porque ele inventou na cabeça dele que
trancar as pessoas em casa hostil que
João não né no estilo partido comunista
chinês no inferno ele fazendo isso ele
acho que ele vai fazer a sociedade viver
como milho aqui nos Estados Unidos na
Flórida no tá todos os outros lugares
onde já só vou essa palhaçada calça
O que é uma coisa nunca antes utilizada
na sociedade a não curtir anos
um saco de toque de recolher certo nunca
foi utilizada para fritar um
e não dessa maneira Insana louca que
eles estão fazendo
o desenho aqui é o desenho
o restaurante de mágica eu chamar para
nós sair na rua pode ser a máscara
em alguns lugares aí o outro também tem
que botar a máscara pé na rua aí você
tem que ter distanciamento social antes
de entrar no ônibus chega no ônibus no
trem todo mundo lotado ali amigos meus
estão mandando fotos de transporte
público de São Paulo Rio de Janeiro um
dia distanciamento social ali porque o
meu Impossível aí você vai pegar o avião
não existe também distanciamento social
aí até DRT aqui
e o americano que é com essa semana
passada eu fui banido dos futuros voos
ou seja de qualquer voo da American
Airlines porque eu não estava usando
Máscara
E aí ele disse que vai ligar amanhã para
ver a razão porque isso é porque com ele
é uma coisa de jeans de discriminação
perdão porque ele tirou uma foto do ex
Senador John Kerry que fica dizendo que
ele é o perfil do Twitter do John Kerry
John Kerry tá assim Fighting the
clinically lutando lutando aí e contra a
crise climática é o pela crise do pedido
de luta pela causa disso climática que
ter aquecimento global para Não pegou
bem que tá ficando aí eu crise climática
a Itália foto meu Twitter lado r3ckzet
então dá um pulo lá hoje altera dentro
do avião sem máscara
Oi gente um caos
o que não tem nada a ver cuidar das
pessoas
e usa-se a desculpa esfarrapada e dizer
que está cuidando da saúde das pessoas
brincos esse ditador
o amor esmagadora dos governadores e
prefeitos têm noção de que eles estão
agindo de modo de fatorial não é burro
mesmo acha aqui se eu não fizer isso a
responsabilidade de moto Jacó dele
porque se vírus ebola
e se vírus é pior que é bola pela Que
Hay Detrás Cultura
e tchau que a mídia fala o dia todo todo
dia
o início de uma pessoa livre nós
falávamos dos números
Oi amor estava escuro crianças morrem no
Brasil por ano em acidente doméstico
eu quero ver o emprego de faca dentro de
casa de alguém proibido
Você já viu alguém proíbe criança que
usar elevador
a criança descer escada
Ah não fala isso significa eu Imagina se
todo dia a imprensa ficar se falando ao
Hoje morreu uma criança de acidente
doméstico tá louco
Oi hoje morreram duas pessoas morreram
dos tá gravando tá aumentando
e hoje morreram trens Olha a gente banho
e já vou
e as mas não ficar como desesperadas
desde o início dessa bosta de fral de
Mia nós falávamos aqui que tem gente
morrendo óbvio que tem um mundo o número
de pessoas que nasce o número de pessoas
que morrem é enorme índice de pessoas
que falam assim é difícil saber quem
morreu quem morreu como um
o mesmo o número que estão dando como o
número oficial de pessoas que morreram
no dentro de um número que seria morreu
Beco vídeo seja corrigir a causa Mortis
daquela pessoa
o mesmo considerando estes números
e não superem o normal influenciar gripe
comum
eu não sou o meu normal
já estão todas as medidas que estão
sendo feitas estão sendo feitas na base
da ignorância na base da burrice né
o PGP de um ferramenta política porque o
burro ele fica assim agora o burro não
tem falado isso as pessoas pensa que
essa coisa tem nada a ver com Inocência
pureza
o material blog que logo sou inteligente
não é bem por aí estou burro ele fica
cego ele já Pensa logo no bolsonaro
tomando essas medidas porque direita
porque ele é conservador e não ficar só
lista e não sei o que que vai taxista eu
não sou só me opondo as decisões do
presidente funcionário do governo dele
é porque eu não faço parte do grupo
político dele não quero ser a sua Ceasa
o grupo político dele
bom então assim vamos o caos que nós
estamos vivendo boa parte dele é
decorrente da aceitação da sociedade
queira você tem um número enorme de
pessoas que estão não só aceitando tão
louvando acontecendo no Brasil no mundo
não existe um número considerável eu não
sei se a maioria essa minoria existe um
número considerável de pessoas
o que está louvando que está com os
Estados Unidos tempos foi um número
considerável Esses caras são tudo o que
estão fazendo
Ah e não será difícil para eles manter
e esse tipo de modus Operandi se tipo de
ligação on
e aqui e o número a pequena eles vão ver
e louvando E agradecendo as pessoas que
estão lá vamos
jogo do Brasil ao vivo tem um caráter
ainda pior fato de que você tem das
pessoas que trabalham seja os empregados
em geral o número de quem empregadas da
iniciativa privada e da iniciativa
pública não é um número tão
é tão distante tão distante um do outro
bom Então dependendo do Estado sobretudo
em grandes aglomerações com as grandes
cidades Esse número é considerável E aí
as pessoas que tem que tomar decisões
estão inseridos dentro desse número de
pessoas que recebe o dinheiro certinho
no final do mês logo aquela mulher que
tava debatendo com Paulo Figueiredo
outro dia nós Jovem Pan acho que ela é
secretária não sei do dólar não fica
trabalhando preservado foi depois aí
agora está iniciativa público se o
salário é o Paulo Freire o salário bater
no final mesmo não mas a minha mãe tá
aqui desesperando uma solução para você
assistir a pergunta é você ter vai
receber o dinheiro no final do mês né
me responde eu pergunto
é por isso que esse pessoal gagueja
Grande
e o estudo que comprova que você pode
fazer isso aí aí Óbvio o grupo me ver
pela sociedade chegando uma situação
começa que eles querem cumprir Seu
trabalho que ele já fazem com o membro
do Ministério Público numa como ir por
favor nem tanto para efetivar algumas
para trazer o tema à tona e falar para
as pessoas existe a possibilidade aqui
disco de década para estado de defesa e
aí não mais o bolsonaro tem que ficar
ali dando satisfação uma febre da vida a
um Alexandre de Moraes essas crianças
estão lá na Stephanie entendeu que não
sabe ler e escrever direito e se acham
todos gostoso ões só isso pessoal tem um
grupo ali
é bem técnico que vai trabalhar
direitinho seja feita que precisa ser
feio
Ok Google o que até então os prefeitos
estão brincando
Tô brincando de fazer política enquanto
a gente pegou de Aparecida do Norte
quem quiser na minha cidade foi toda
destruída está desempregado as pessoas
estão passando fome
o prefeito que sente o que o povo tá
sentindo
é sensível ele falaria assim óleo está
lá no final do mês vai cair o governo
não deixa de me pagar o salário de
prefeito
É mas não ele tá até ele foi sensível o
seu povo porque isso é tão raro o
prefeito sensível seu povo puts
uma vez que a gente teve isso em 100
anos foi com bolsonaro na presidência
então juntinho
o filme do teatro
e é muito grave que a gente está vivendo
nesses só que eu perdi tudo não é ao da
pandemia ou vírus 1984 a gravidade do
momento que nós estamos com problemas
que o Brasil
eu coleciono
o funcionalismo público recebendo seu
dinheirinho no final do mês a iniciativa
privada quebrando absoluto também
milionários com uma camada de gordura
que dá para aguentar um bom perfil de
vacas magras
um trabalhador autônomo que vive do
dinheiro contadinho do final do mês que
não sabe mais Como vai fazer para viver
o próximo mês o homem que tem que
começar a queimar tudo propriedade para
viver e o Coitadinho que só ganhava para
sobreviver como Engenheiro
eu nunca os desse
em seu voto o estado de defesa fácil
Cássio
e eu peço o seguinte desculpa Cássia
quem é atividade essencial não pode
falar Fábio Jordão
e se você atividade essencial você não é
afetado jornalista não é vetado
e quem tem que falar sobre sequer o look
da ou não é quem vai ter que pagar o
preço do latão quem vai pagar o preço do
lá que dá um cara que tá desempregado e
alguém pode dizer o seguinte né ah mas
se eu se você não tiver lá que dão
segundo a segundo a teoria né Eu estou
mais você me exponha mais né você me
responde mais favorável ao vírus é muito
que bem faça o seu lar que dão peça
demissão fica em casa é isso aí deixa o
seu deixa os seus trabalhos o seu
trabalho meu filho o seu trabalho pela
própria definição dele o seu trabalho é
para pessoas que estão dispostas a "aqui
querendo correr o risco
E você vai me desculpar só muito culpa
se você não quer se você acha que correr
o risco vale mais do que do que vale
menos né do que passa fome
bom então não corro é burra têm escolha
senão tem escolha Ou você tem você já é
privilegiado em relação outro outro
agora tem você tem escolha Você tem
escolha né vou prefiro passar fome do
que continuar trabalhando e e me expondo
aviso
e parabéns escura sua seu direito faz
favor saia do seu serviço e de lugar
para outro essas vez melhor ainda
conseguiu o seguinte né você é mais eu
tô é notou enfim eu sou funcionário
público etc abra mão do seu salário e de
para outro
e é simples é simples Eu também devia
também que a gente possa fazer isso a
primeira temporada né sim então não
porque não Porque de fato retorno quem
faz atividade essencial não tá no look e
dão
o que muda na vida dele aqui agora eu
sei que pedir poder lhe ver e o cara que
o salário dele não cai mais no final do
mês
bom então vamos trocar vamos trocar
Então olha você fica em casa e eu vou
trabalhar no seu lugar e eu ganho seu
dinheiro eu conheci o salário pronto
gente troca quem é atividade essencial
não tem direito
é de pedir uma que dão porque o lock
Down para você não funciona
se você é imune a ele não se aplica você
Então como que você vai pedir o loc dar
um para os outros porque é isso que você
tá fazendo fundo no fundo todo
jornalista que padlock dão ele pela
própria pela própria fala dele no jornal
ou onde quer que seja já é contraditório
porque ele tá trabalhando em pleno lá
que não fora você tá pedindo algo que
não se aplica você aí é fácil
E aí é fácil quem tem que pedir ou não
ok dói Quem sofre as consequências no
look Down de fato quem faz atividades
você ama sofre lá que dão não tem outro
dar para ele no máximo ele vai ter ali
um problema outro gostar muito de um
restaurante o teatro no cinema
Ah mas isso aí você consegue viver sem
agora Experimenta viver sem celular
é muito bem bom aí diante dessa crise né
de toda essa crise de alguns passando
dificuldade Olha só uma tava comentando
uma coisa disco sorte a gente para o
próximo a Paula mas eu acho que tava
ninguém no mundo ajudou aluno estava
chegando aqui para mim pode falar e
agora não se a gente passar para próxima
tá tão somente da gente passar a próxima
pauta né prefeito de Criciúma ele falou
o seguinte só vocês querem Lock Down
Então tá beleza vai ter lá eu não
remunerado para funcionários da
Prefeitura
o fechamento de uma Clésio salvaro tu
não da tarde desta quarta-feira o
é um decreto estipulando um "Lock Down
não remunerado fechado por no Instagram
Prefeito que não quer trabalhar não tem
problema quer cuidar Ótimo vou ficar em
casa mas não vai não vai receber salário
é muito fácil pedir Ok dar enquanto a
geladeira está cheia o salário está
garantido" completou o prefeito de
Criciúma salvaro
e agora eu quero ver a Galinha dela
falando de manter agora eu vou
acompanhar de perto o que vai acontecer
difícil bem então se o prefeito como é
que eu como é que os funcionários
públicos aí do da Prefeitura de Criciúma
vão lhe dar o lock Down Como disse aqui
o como é que o nome do aqui no
comentário o Lucas Vinícius começou
chamou na xinxa é exatamente Lucas Lucas
aqui no nosso teatro do YouTube Voltou
se chamou na xinxa Edson me talking
about Então agora eu quero ver
e vamos acompanhar tu o pedido de lock
Down dos funcionários de Curitiba a
partir de agora
e não é Criciúma né Gente é difícil
obrigado mas eu já estou apoiando esse
cara aí para governador em máscara é meu
herói fala casa ela não só fazer o
pedido a sua conexão tá travando muito
para gente aqui para o telespectador tá
em casa e já pedi para você tentar
entrar novamente e sair entrar eu já fiz
eu já fiz isso aí uma melhorada e
resplandeceu uma problema a pena muito
bem bom vamos seguir agora então aqui
enquanto a gente vive essa crise aí da
pandemia né o STJ gastar a 53 milhões
com escolta armada para proteger
ministros nós vamos acompanhar agora na
matéria de Anderson Braz 53 milhões de
reais é o valor que o Superior Tribunal
de Justiça
e nós tivemos um pequeno problema aí
para reportagem probleminha técnico
probleminha técnico aqui então eu não
criar né daqui a pouquinho você
acompanha essa matéria Então vamos
passar para a próxima pauta de uma volta
depois nela né vou falar nesse caso aí
da Maju Coutinho Max Vamos lá olha só a
Maju Coutinho né apresentadora da TV
Globo é desprezou o sofrimento de
brasileiros e apoia o fica em casa mais
uma vez o choro ele "para ela o choro é
livre não dá para gente reclamar é isso
que tem disse a apresentadora do Jornal
Hoje Maria Júlia Coutinho ao noticiar as
medidas autoritárias que prefeitos e
governadores estão impondo no Brasil
e a frase da jornalista que não contém
uma empatia repercutiu de maneira
negativa nas redes sociais e é um dos
assuntos mais comentados do Twitter nas
momento milhares de pessoas estão
desempregados e consequentemente não tem
como levar sustento para casa para os
autônomos que não possuem renda fixa
mensal a situação também é de desespero
estão proibidos de abrir seus
estabelecimentos sob pena de multa
prisão e até perda do alvará de
funcionamento aprisionados em uma
ditadura sanitária apenas o choro dessas
pessoas É de fato livre estamos apenas
no meio da semana e já vimos pessoas
sendo presas durante o trabalho outras
tiveram seus produtos tomados pelos
governos locais o prefeito de Aparecida
ganhou repercussão em todo o país após
pedir socorro para o município que vê
setenta por cento de sua população
desempregada correta garantida no final
do mês a famosa Maju parece insensível
diante da realidade sites especulam que
os
a apresentadora gira em torno dos 60 mil
reais na TV Globo além da declaração
apresentadora mentiu sobre a unanimidade
dos especialistas sobre a eficácia do
local sim Maju o choro de quem não tem o
que comer é livre
e essa última frase aí de frio tudo né
vão lá primeiro Maju é mentira que
existe são nossa amizade é mentira essa
senhora acidente se formasse por exemplo
terça livre né você viria aqui há pelo
menos um estudo recente da Nature no é
só falta algum só né mas estudo né
mostrando que nos dados globais não há
alteração do número de mortes através do
actual não alteração número de mortes
através do cruzamento no ar a ciência EA
outra coisa esse negócio de ficar assim
os especialistas concordam existe uma
ciência não é democracia sim você faz
com estudo
É sim se faz com estudo empírico você
pega né os dados e você averiguo os
dados e de tempo assim será que os dados
mostram x ou Y é assim que funciona a
ciência senão a democracia tu não vem
com esse papo nome é que esse papo de
igual na Liberdade como se significasse
uma coisa quem fala o nome da disso
daquilo que fala maioria dos
especialistas todos os especialistas ou
não certeza especialistas essa esse
número assim essa coisa se ente abstrato
chamado especialista esse grupo e o
WhatsApp que ela criou aí e a resolver
de uma ciência né não sabe o que é
Ciência não sabe que a ciência que eu e
tu o choro é livre fala isso no ambiente
em que nós temos já o mesmo taxa de
suicídio não podemos falar que
infelizmente mas o aumento significativo
da taxa de suicídio
é um homem desse infantil da desnutrição
o desespero então das pessoas o
desespero das pessoas que estão vendo aí
os seus filhos sem ter o que comer
setenta por cento da população sem ter o
que comer lá em Aparecida do Norte já
os desempregados o prefeito pedindo pelo
amor de Deus para mandar não é remédio
não não é respirador não perdoar lá
porque esperar a dor tem UTI tem o
prefeito pedindo pelo amor de Deus
mandem cesta básica
me mandem cesta básica porque o povo
aqui não tem o que comer população está
dentro de dinheiro mas tá pedindo comida
porque não tenho que comer naquele lugar
a Evelyn falou você vem me falar que eu
choro é livre cujo
o filme fraco fora Livre
que coisa horrorosa que baixeza
a falta de empatia que falta de Senso
que falta de civilidade que falta de
humanidade
e a essa mais um monstro
a nossa mais um monstro moralmente um
monstro Não dá não dá para você a
tolerar que uma pessoa dessa tem a
qualquer tipo de relevância no ambiente
e veja bem veja bem que não pensa que
que eu estou usando a tática do inimigo
de querer calar aquele que discorda de
mim por mais estúpida e desumana que
seja mais eu acho que legalmente isso
direito trouxe assegurado o que não quer
dizer que eu não que eu não possa eu
possa levar me furtar de analisar que o
Fado essa Maju Coutinho essa Maju
Coutinho ter alguma relevância para
falar alguma coisa será sintomas lança
esse sintoma é sintoma eu não quero que
abajur será calada não nem que a Globo
admita
eu quero nem que roupa de Anitta
e agora é sintoma alguém olhar para essa
mulher falar o choro é livre para
pessoas passando fome mente dizendo que
a humanidade você é mentirosa fake News
fake News propriamente dito isso é fake
News mente sou uma coisa logo em seguida
dizer o choro é livre para pessoas
passam fome e achar isso normal acharam
OK É isso aí a sociedade tá saudável não
tá saudável tá doente muito doente mesmo
muito doente mesmo
o Max exatamente e esse ponto e pelo
nariz até dá para você comentou no
início da ciência
que acontece e muitas vezes acontece se
você não conseguir chegar por exemplo a
um consenso não sei
é porque o assunto é tão complexo são
tantas variáveis que você vai ter né É
por muito tempo e às vezes você não
consegue nem ver a resolução disso
ocorrendo né pelo menos no seu tempo de
vida você vai pode ter por muito tempo
sentido está se defendendo um lado e nos
defendendo o outro por quê Porque não
resolve porque a situação A análise do
fenômeno é complexa
Oi e aí o lapidam é um um fenômeno
complexo você conseguir determinar o que
é aumenta o que diminui a taxa de
contagem de óbito é muito complexo muito
complexo
e a gente tem aí vários estudos todos
indicando na para o apontando que o lock
Down não resolve tá Eu até agora não vi
um que apontasse o contrário porque é
uma questão de já na cidade então
maninho
nem parece nem chegar nesse ponto que eu
tô dizendo né parecendo ele não não
chega a ser complexo até o ponto de que
você ficar Cê tem uma indefinição Mas
isso também é natural das ciências Você
não acha que assim você vai ter resposta
tudo
se você quer ver um exemplo simples
rápido e prático Pergunta para o físico
que a gravidade
E se ele quiser qualquer resposta que
não esquecer seja não sei ele tá
mentindo porque até hoje não está
definido aí vai fala teoria mas teoria
tem vários
e vai ser algo tão simples que qualquer
pessoa percebe como a gravidade não tem
explicação
a explicação Cabal assim você possa
dizer não realmente a gravidade é isso
aqui não tem
se você faz conta você consegue fazer
modelagem você consegue prever coisas
perfeito mas o que é gravidade que causa
a gravidade não tem você tem teoria está
toda de arte tem mais triste
É né você tem uns graves todas as ondas
gravitacionais você tem vários turistas
mas também tem mais explicação do que é
Será que algum dia você pode chegar a
encontrar talvez sim talvez não porque
porque é algo complexismo
se você não consegue um consenso você
não consegue achar uma experiência que
defina algo que todo mundo aceite não de
fato isso faz para ciência
e vai aparecer a indefinição também faz
parte da ciência é o que o Max assim a
gravidade nós temos aqui né ela é Ela é
só expressão matemática né todo mundo
sabe né que os copos ele se atrai no na
proporção das suas massas não na
procurar forças mais sobre o universo da
proporção das suas da digitação Sagrada
tu não sabe sair né assim então não
satisfez os seus físicos aquecer o
efeito no que você é feito né agora o
que é que gera isso aí que na causa essa
questão agora só só para só para gente
arrematar né vou estar aqui pensando a
Maju né só para entender só para
ilustrar para vocês o que que é o choro
livre da mostra para gente pegar isso
acho Livre
e quando a senhora da Maju Coutinho está
falando sobre choro livre é disso aqui
do lado aqui que ela tá falando tá então
ao senhor que tá com a geladeira vazia a
sua seus filhos ali né sua esposa não dá
para saber direito né acho que a sua
esposa ali talvez porque eu te dei uma
mocinha Mas para ser sua filha é a ele
né mas o curtinho virou disse O choro é
livre Showlivre simples é o Castro que
sai eu acho que a gente precisa ser
assim não mas eu só queria Acabou acabou
que eu não conclui na ponta era questão
da ciência mas eu ia também voltar nessa
questão da Maju e eu acho que a cidade
agora que é o exemplo do que o que o loc
dá um pode fazer para uma cidade na um
mal que você pode fazer com esse tipo de
medida e ela que uma coisa que nem
sempre repete aqui a cura não pode ser
pior que a doença
se você não pode propor né ali tá com
problema no rim como é que resolvi
arrancar o coração você não vai fazer
isso
a cura pode ser a doença
é o que a gente tá vendo das
consequências do aqui Down eu acho que
Aparecida do Norte cidade interior de
São Paulo
e ela é um exemplo clássico setenta por
cento da cidade desempregada
se você tem um pedido desesperado do
prefeito que não sabe como alimentar as
pessoas da sua cidade por quê Porque a
cidade vivia de turismo
se você está relegando setenta por cento
das pessoas de uma cidade a miséria a
fome ao desemprego
e isso é feito o choro deles e livro O
trabalho deles não é eles são eles são
obrigados a não trabalhar e são
obrigados a não sair de casa e são
obrigados a não consigo sustento da
família Mas de fato anjo o choro deles
nisso nesse ponto eles são Livre
E aí
e vamos para o hoje TV aquela um avanço
aí no caso do comerciante Ribeirão Preto
Sim né e o Eduardo Cornélio né então a
justiça libertou nessa quarta-feira dia
17 o comerciante preso por manter
estabelecimento aberto em Ribeirão Preto
no interior paulista a decisão de soltar
o comerciante Eduardo com a né lhe foi
dada pelo juiz Giovanni Augusto Serra
Azul Guimarães da Comarca de Ribeirão
Preto do Tribunal de Justiça de São
Paulo entre as denúncias contra Eduardo
estava em situação para que outros
Comerciantes também existe o direito de
trabalhar né é suporte de respeitando
assim o decreto do ditador do ditador né
mais fácil ao da sua decisão o juiz
considerou que a Constituição Federal
reconhece entre outros direitos
fundamentais o livro exercícios
o Ofício ou profissão você tá na decisão
do juiz que mandou liberar o Eduardo com
a né Além disso afirmou que as únicas
hipóteses em que podem restringir alguns
dos direitos e garantias fundamentais
são chamados estado de defesa e o
estádio de e o estado de sítio cuja
decretação compete ao presidente da
república com aprovação do congresso
nacional para Guimarães o decreto na
fase vermelha é manifestamente
inconstitucional e nulo de pleno direito
que Vitória o povo eu vou eu acho que
cabe são quatro páginas Zinho só eu acho
que acaba eu usei fazer a leitura né
desses esse decreto esse daqui a nossa
decisão porque isso aqui é muito forte é
muito forte mesmo é eu só abrir aqui
para mim para eu conseguir ler
a barbatana isso Boa tarde pessoal isso
pegava botar aqui para acompanhar aqui
também
Bom vamos lá
como é que tá muito pequeno deixa eu te
pegar
o teu ponto Instagram aqui mesmo
e aqui olha só olha a decisão deste
juízo em a prisão em flagrante
comunicada é manifestamente ilegal Bota
ele para gente pagar
e é e deve ser relaxada nos termos do
Artigo 5º inciso é agora não me lembro
essa lista algarismo romano que o maior
Artigo 35 São Miguel né da Constituição
da República e no artigo no artigo 310
inciso 1 do Código Penal do áudio no
passado 6565 35 ao ls150 de acordo com a
capitulação jurídica atribuída pela
autoridade policial a conduta do preso
consistente e manter seu estabelecimento
comercial aberto em desobediência à
determinação né do governo federal que
ordenou o fechamento do comércio na
chamada fase emergencial da pandemia de
couve 19 e ter incitado os Comerciantes
a fazer o mesmo teria caracterizado
e definidos os artigos 228 268 perdão
286 e 330 do Código Penal a Constituição
da República em seu artigo 5º reconhece
entre outros direitos os direitos
fundamentais em increntes inerente verão
a dignidade tanque pequeno então gente a
dignidade humana a propriedade Ao livre
exercício do trabalho
o Ofício ou profissão inciso 13 a
imunidade a vida privada EA honra das
pessoas inciso 10 e a livre locomoção no
território nacional em tempos de paz
inciso 15 conforme recebido de acordo
com os artigos 186 e 137 da Magna Carta
brasileira a Olha só destacada em azul
únicas hipóteses em que se podem
infringir alguns dos direitos e
garantias fundamentais são os chamados
estado de defesa eo estado de sítio cuja
decretação compete ao presidente da
república com aprovação do congresso
nacional nos termos dos mesmos
dispositivos constitucionais citados
atualmente não vigora nenhum desses
regimes de exceção do Brasil de modo que
o direito ao trabalho ao uso da
propriedade privada no caso
estabelecimento comercial
o EA livre circulação jamais poderiam
ser restringidos sem que isso
configurasse patente violação às normas
constitucionais mencionadas veja-se que
nem a Lei poderia fazê-lo pois não à
venda Que ato presidencial aprovada pelo
congresso nacional reconhecendo o estado
de defesa o estado de sítio e
estabelecendo os limites das restrições
aplicáveis tal lei seria
inconstitucional senhoras e senhores
eu já sabia que a outra a próxima
e aqui no presente caso o que ocorre é a
mais é mais grave tal proibição foi
estabelecida por decreto do Poder
Executivo é mais grave ainda em o
decreto governamental em instrumento
destinado exclusivamente a conferir fiel
cumprimento à lei presta se unicamente a
regulamentá-la não lhe é permitido criar
obrigações não previstas em lei o
chamado decreto autônomo é o que decorre
do Artigo 5º inciso segundo a
Constituição da República segundo o qual
ninguém será obrigado a fazer ou deixar
de fazer alguma coisa senão em virtude
de lei Portanto o decreto em que se
fundou a prisão do indiciado pelas
razões até aqui expostas é
manifestamente inconstitucional e por e
portanto
é nulo de pleno direito de modo que os
elementos imprescindíveis a
caracterização dos tipos penais
imputados pela autoridade policial ao
indiciado "determinação do poder público
artigo 268 do Código Penal prática de
crime artigo 286 do Código Penal e Ordem
legal artigo 330 do Código Penal
evidentemente não se concretizam em caso
em no caso em análise de fato como
admitir um que um decreto do Poder
Executivo cujo teor viola francamente o
com o texto constitucional possa ser
considerado validamente uma determinação
do poder público dois que seu
descumprimento possa ser considerado
prática de crime e três que a ordem
emanada do funcionário público para seu
cumprimento
Olá seja uma ordem legal é o famoso lei
ilegal não se cumpre e aquilo casa nem
lei é decreto do executivo
a admiti-lo equivaleria a total
subversão da Ordem do ordenamento
jurídico seja forte em o fato praticado
pelo indiciado portanto é notoriamente a
típico do que quer dizer com isso aqui
nessa parte por causa de quê você ver
que não existe nenhuma lei que enquadre
o que ele fez como crime né dá um fato
típico né que eu não tenho tipo penal
que em quadro que ele fez
se não bastasse o Supremo Tribunal
Federal já decidiu com bastante clareza
na adi 6341 é que as medidas adotadas
pelas autoridades governamentais no
combate a pandemia do Conde 19 devem ser
devidamente justificadas obedecer aos
critérios da Organização Mundial de
Saúde e gozar de respaldo científico
é só achar que ir para aí
o Papa
a gozar a gente pode científico acho que
tá faltando uma fase aqui para mim
é mas enfim né é hora estudos
científicos nacionais e estrangeiros A
exemplo de pode conseguir o no próximo
isso aí é a exemplo daqueles
desenvolvidos por pesquisadores da
Universidade Federal do Pernambuco pela
Universidade de Stanford e pela revista
científica Nature tem demonstrado a
ineficácia de medidas como as
estabelecidas pelo decreto nos decretos
governamentais em questão o chamado o
chamado Lock Down na contenção da
pandemia e a Organização Mundial de
saúde já pelos governantes para que
deixem de usar o aqui tal medida que tem
"apenas uma consequência que você nunca
deve menosprezar tornar os pobres muito
mais pobres qual então o respaldo
decreto governamental no qual se fundou
a prisão do indiciado diante
a inscrição da República da decisão do
supremo tribunal federal pertinente ao
tema das orientações da Organização
Mundial de Saúde e da ciência
e ante o exposto dada a manifesta
ilegalidade da prisão em flagrante do
indiciado determina o seu imediato
relaxamento com fulcro no Artigo 5º
inciso 65 da Constituição da República e
no artigo 113 110 inciso 1º do Código de
Processo Penal espécie alvará de soltura
reconhecida a ilegalidade da prisão em
flagrante por consequência deve ser
reconhecida também a ilegalidade da
apreensão dos bens pertencentes ao
indiciado descritos no Auto de exibição
e apreensão né do dos O que significa
esse a sigo aqui porque as folhas é que
14 e 15 determino pois a imediata
restituição dos referidos bens
apreendidos indevidamente espécie de o
necessário cumpra-se intimem-se Ribeirão
Preto dia Dezessete de Março de 2021
estamos aqui ó
o magistrado parabéns parabéns senhor
Giovana Augusto Serra Azul Guimarães
Juiz de Direito
e parabéns o juiz de verdade o juiz de
verdade mas meu Deus do céu meu Deus do
céu mais um pouquinho eu tô eu já tô aí
ó bolsonaro vai pagar uma vai ter uma
vaga no STF aí hein depois é só para só
para avisar então só comentando
e tu quer falar não não não longe de mim
lembra de mim não é só falando sério tá
de parabéns o juiz ela lavou a alma dos
brasileiros tudo isso aqui o cara
resumiu tudo que a gente tá falando há
um ano a um ano acho que vai ser a parte
mais mais mais chama atenção Sim qual o
respaldo da casa governamental diante
Olha só pouca coisa né diante da
Constituição da República da decisão do
supremo tribunal federal das orientações
da OMS e da ciência
Oi gente tudo isso aqui qualquer
justificativa para você ainda aplicar
logo dão uh fica em casa ou restrição os
homens social o que você quiser
você achou mais aqui não interessa o
nosso que ceder
se interessa o efeito efeito é se está
proibindo pessoas de irem trabalhar e
defender o seu sustento Qual que é a
justificativa para isso não há
justificativa não não deixe não permitam
que pessoas continue nessa ilusão nessa
aberração cognitiva que é você dizer que
se você trancar suas em casa ela se
salvo essa doença não é assim que
funciona não é assim funcionar eu já
falei hoje de manhã e falo de novo para
você ter mais investimento na saúde que
é o necessário é preciso ter mais
imposto sendo cobrado para ter mais
imposto no cobrado é preciso que a
economia funcione para economia
funcionar é preciso que quem esteja
saudável trabalho
e é óbvio
e é óbvio eu vou ter o seguinte nenhuma
única pessoa a mais vai ficar doente
essas pessoas voltar a trabalhar isso
não se eu tô dizendo não são artigos
científicos que já mostraram que essa
acontece já mostraram que assim que
funciona
um sub Você acredita em mim não não é
questão de discutir mais para que você
fizer Mas por que que não funciona a mas
se você diminuir e tal eu não sei o que
você que eu não adianta o seu argumento
meu filho pode fazer a especulação que
você quiser pode fazer um modelo
matemático que você quiser pode fazer o
que você quiser a empiria o dado o dado
da realidade está dizendo isso o dado a
verdade está dizendo isso não existe
correlação entre por Lock Down e
admissão de mortes se não existe a
correlação entre Lock Down EA diminuição
de mortes ninguém ninguém com um mínimo
de consciência inteligência e vergonha
na cara
se pode dizer que o lock Down serve para
salvar vidas não salva uma única sequer
nunca jamais e nem fará não só vou uma
única sequer nunca jamais nem falar
antes o contrário Antes do contrato que
essa conta ainda vai ser feita de
quantas pessoas morreram por causa que
dão e aguarde aguarde que tem muita
gente tá essa reta o de muita gente tá
essa reta aqui e é graças graças a Deus
temos juízes ainda é por isso que a
gente fala desde o comecinho faz um ano
ele tá falando continua e fazendo
pressão continua ampliando a janela de
overton continue mostrando as pessoas
não esmoreça são não caiu narrativa não
permita o que isso aconteça você acha
que o juiz por mais que idealmente
falando o juiz pudesse tomar esse tipo
de decisão
é e nem em mim tô dizendo que esse juiz
específico né É não tomar essa decisão
se não tivesse esse movimento Mas vocês
acham realmente que se não tiver um
movimento essas pessoas né o juiz ele
ele é insensível ao ambiente cultural em
que ele tá é um ser humano como qualquer
outro a gente criou essa ficção de que o
juiz vai ter que ser uma máquina que
tomar decisões né
é uma máquina né então a minha visão
totalmente apaixonada e totalmente fora
né do daquilo que é considerado
aceitável no meio ambiente não existe
isso Nenhum juiz assim graças a Deus que
o juiz que foi assim é um psicopata
filho
se o cara quiser eu quero que nós
sensível ao ambiente que ele vive que
ele faz o que ele quiser da cabeça dele
tempo todo esse carro psicopata Isso
aqui é uma psicopata então não penso em
vocês que isso aqui não é fruto de
trabalho trabalho de conscientização
trabalho na área cultural cultural
sentido de do da janela dos discursos
admitidos
é isso aqui é o esforço de um ano e tá
acontecendo meus filhos tá acontecendo
fica por áudio esse juiz sim ele tem que
você você que está me assistindo agora
está assistindo agora está aqui que tá
aqui nos acompanhando que tá há 11 anos
acompanhando
se você tem que ser aplaude também
porque você também é copartícipe disso
aqui sim você com participe disso aqui
essa decisão buscar só para você
entender o peso isso aqui essa decisão
aqui ela foi muito bem feita para o
Eduardo Corelli muito bem feita para o
Eduardo
é mas ela se aplica a qualquer o poder
dela o efeito o efeito dela os
argumentos dela se aplicam a qualquer um
qualquer lojista meu filho a partir de
agora você vê uma cascata
as decisões sentido
é uma cascata olha deve advogados
comecem a trabalhar meu filho ele vai
ter trabalho para vocês agora pode ser
trabalho para vocês agora na verdade ela
tá facilitado né ele já Deus realmente
não não trabalha assim sentido agora
agora é oportunidade começou a entrar
com assuntos vezes é que os seus
clientes entendeu Mas já tá até
facilitar você já tá até facilitar o
cara eu quero já o primeiro golpe já deu
é o primeiro a primeira rachadura essa
barragem já foi feita aproveita gente
aproveita e comemora tá isso aqui é uma
vitória né você não vai ver na grande
mídia tal só que isso aqui é uma vitória
a liberdade uma vitória da Constituição
uma vitória contra a tirania que ainda
vai ser muito muito vai dar muitos
muitos frutos ainda tá
o Parabéns aí
é muito bem bons a próxima pauta e não é
como eu disse diante dessa crise dessa
pandemia com muito Shopping o STJ gastar
a 53 milhões com escolta armada para
proteger ministros vamos acompanhar
agora na reportagem de Anderson Braz 53
milhões de reais é o valor que o
Superior Tribunal de Justiça vai gastar
de ser o orçamento na segurança de
ministros a corte abriu o edital na
segunda-feira dia quinze para contratar
serviços de segurança pessoal amada o
objetivo é preservar a integridade dos
magistrados o valor do contrato atual é
superior ao anterior que havia sido de
28 milhões de reais incluindo os
aditivos no edital de Pregão Eletrônico
A informação é que As escoltas armadas
serão direcionadas a três cidades
Brasília São Paulo e Rio de Janeiro a
verba servirá para segurança pessoal dos
e do STJ e condução de veículos oficiais
de representação e de transporte
institucional o documento prevê a
contratação de 172 profissionais de
segurança em Brasília 7 em São Paulo e
seis no Rio de Janeiro o tempo de
contrato é de 20 meses e pode ser
prorrogado mediante termo aditivo com o
limite de 60 meses
e também tá aí a reportagem do Anderson
Braz trazendo essas informações para
gente aí sobre é este é edital né Aí é
prevendo já que o STJ vai gastar aí 53
milhões só com escolta armada para
proteger os ministros do STJ e sua em
plena para anemia com todos esses
problemas que a gente tá vendo aí na na
justiça não falta dinheiro e faça nunca
dinheiro né para o cidadão não falta
falta tudo até a arma para se defender
Exatamente esse é o ponto é agora eu não
posso deixar de falar com o Anderson tá
muito chique está muito chique né mas
para além do nosso repórter tá Olha só
que coisa né Tá vendo eu sou só cuida
para o mundo isso são vocês que permite
a gente conseguir fazer esse tipo de
coisa Neila exatamente mas a gente é
Jesus é o pessoal pessoal que tá
ajudando aí o terceiro e se manter né só
vocês é por isso que a gente fica
insistindo aqui
e esse assim o terça livre juntos né
carrinho reabrimos o carrinho novamente
para que você adquira aí seja um
assinante do terça livre ajude ajude a
gente a bater a meta de 9 mil Assinantes
para que a gente tem a cada vez mais
reportagens como essa aqui é a gente de
fato possa brigar com as grandes
emissoras né a gente quer ir para uma TV
aberta gente quer chegar até as suas
falam aqui conosco você tem que ir pra
TV aberta a questão que isso é barato né
Isso não é barato não é tão simples
assim quantos milhões a gente precisa
para ter um espaço de um programa na TV
aberto usado então é por isso que a
gente perde né Que Você assina o texto
livre juntos a nossa meta mínima para
sobreviver né Nós temos aí sete mil e
trezentos assinantes pouco mais de 7.300
assinantes que equivale aí a nove meses
de trabalho do terça Livre
o que a gente precisa de 12 porque
quando a a um giro né Pega a renda extra
brilho é um ano de trabalho é exato
então com todos os gastos com todos os
cursos que o texto livre tem para manter
né estrutura de funcionários de trabalho
estrutura mínima enxuta né mas essa é
para manter só que a gente quer crescer
e para crianças vai precisar de mais de
19 mil Essa é verdade porque pensa livro
poder continuar crescendo a gente tá
incomodando a grande mídia está
incomodando pessoal que tá tá lá em cima
tá no poder o Paulo Figueiredo falou uma
coisa eu concordo plenamente com ele é o
terça livre é o cidadão comum tomando
ali para se o trabalho de enfrentar a o
sistema de frente aos tablets e
os principais sistemas menos que é que
houve aqui é comandada por uma elite
muito pequena gente poderosíssimo
Henriques né e terça livre ele é um
cidadão comum dando e seu contra-ataque
mostrando que olha não vamos aceitar
simplesmente aquilo que vocês querem
aquilo que vocês dizem
Oi gente vai atrás gente vai buscar a
verdade das coisas você acha que se não
fosse o nosso trabalho né Não só do
terça livre agora que eu tô falando mas
da mídia da redes sociais das mídias
independente das mídias conservadores de
divulgar esses estudos
o que mostram aí que o leque da ONU
resolve
se você acha que eles estudos serão
conhecidos no Brasil Muito provavelmente
eu não seria
e talvez até o juiz não conhecesse se eu
não fosse o trabalho da gente sociais
das mídias Independentes conservadores
como o texto livre então você que vocês
vejam a abrangência as consequências que
uma mídia Como testar livre tem na
sociedade
e foi uma vitória que a gente acabou de
ler aqui foi uma vitória a gente tem
conseguido já produziu uma matéria aí em
vídeo para vocês e a gente quer crescer
gente quer melhorar só que para isso a
gente precisa nós assinantes que a gente
não vive de empresário ao contrário né
do que a grande mídia fala de nós mas é
de mesmo perceberam que era mentira
tanto que eles atacaram exatamente a
nossa base de assinante ver como eles
são maliciosos já eles
e dizem que nós ganhamos dinheiro por
outros meios para quebrar o nosso sigilo
bancário quebrar o sigilo bancário
perceberam que não tem outros meios que
a gente só ganha mesmo por causa dos
nossos assinantes é por causa de você
que que a gente tá aqui pode você que a
gente consegue produzir conteúdo eles ao
perceberem isso atacam a nossa
plataforma de pagamento consegue
derrubá-la fazem toda aqueles Castell
toda aquela propaganda lá de repente a
gente vocês lembra tem muito mais gente
por trás daquilo
o porquê Porque eles sabiam que a gente
só ganhava com vocês e por isso a gente
precisa de você de volta a gente tinha
20 mil assinantes pessoal se a gente
conseguir retomar os 20 mil assinantes
que eu eu acho que deveria ser a nossa
meta mínima a gente pode crer seu terça
livre nesse um ano e quem sabe muito
antes até do esperado de pode chegar
numa TV aberta e pode conseguir um
horário na TV aberto para poder divulgar
essa informação para todas as pessoas
precisa do mais simples lá no Brasil
precisam saber o que tá acontecendo eles
não podem ficar só com a Globo e não
podem ficar só com a grande mídia
é só cortar narrativa dele ridículo
é mas que as pessoas acabou acreditando
porque porque não tem outro meio de
informação
quem não sabe que saiu a pesquisa na net
o encontro falando coloque danificas a
pesquisa de Pernambuco falando que o
look da aumentou o número de mortes a
pesquisa de Stanford falando que o look
do também eficaz que não sabem disso ao
contrário elas escutam o quê
e dizendo que a Unidade dos
especialistas Então pessoal a gente quer
crescer a gente quer trazer mais e mais
qualidade para vocês isso a tem um
caminho para isso
é aumentar a nossa base de assinantes
tão assina o ter livre juntos.com.br e
vamos juntos nessa luta essa decisão do
juiz é uma vitória de vocês também cada
like que vocês deram cada
compartilhamento que vocês deram cada
retweet que vocês deram isso tudo fez
com que essas informações que o juiz
usou na decisão dele pudesse enxergar a
várias pessoas
e inclusive o próprio juiz pois assim
pessoas tomarem conhecimento disso então
é só o começo a gente pode chegar ainda
muito mais longe para isso a gente
precisa de vocês então entra lá pede
esse tempinho ajuda o texto livro são 12
vezes de 3990 não é caro tá se você
quiser pagar à vista de em 390 o pessoal
que pedir a boleta agora tem opção do
pics pode pagar pelo pics né que é uma
algum tipo de transferência bancária
então mesmo sem cartão de crédito você
consegue ajudar né Entra lá perca livre
juntos.com.br faz a sua assinatura se
vai ganhar vários produtos já cansou de
falar quilos produto que você vai ter
acesso excelente Revista Diário cursos
online são vários cursos de inglês de
português de francês de espanhol de
redação história do Brasil você tem
curso de mais aprofundadas no terceiro
academia com Rafael Nogueira
Oi Ney Silveira grandes professores seja
é muita coisa que você tem aí assinando
o terça livre junto tenho certeza a
gente tem sete dias de teste você pode
assinar por sete dias você cancelar você
tem o seu dinheiro de volta então tem
sete dias de teste faz o teste tenho
certeza que vocês vão gostar da
qualidade dos produtos que tem cílios da
Ofensa
é muito bem e vamos comentar nessa essa
questão do STJ aí né gastando 53 milhões
com escolta armada para proteger os
ministros né poxa tanto dinheiro assim
para escolta armada para proteger
Ministro
Ah pois é né tá tão ruim e o olho
perigo não Redondo perigo assim é o
último o último era de 28 milhões Então
esse valor para tirar dobro com as
várias mais lucro
e como é que é só pedir pedir ao 28 já é
muita coisa aqui ó ela tá então eu e as
meninas têm no STJ Quantos minutos têm
no STJ STJ quantidade é conferir essa
informação eu comprei comprei informação
só posta besteira eu sei que Lula teve
de cinco votos contra ele unanimidade
não se for uma turma ou se for Western
atender for plenário em todo caso a 28
meses muita coisa O quê que tem
incluídas 28 milhões
e quanto que é o valor agora 50 agora 53
São que tem esse 53 milhões aí
e o que que justifica-se aumento essa
essa luz ministras então você pensa bem
é são é praticamente quase é mais de 1
Milhão para o ministro sim é mais novo
Ministro
e o que que justifica né porque eu acho
que a base eu não sei contar uma escolta
armada eu não sei quanto é que é um
carro blindado né Eu não sei mas a gente
pode ter uma base pelo ano passado se no
ano passado 28 milhões bastava a não ser
que tenha do barato no primeiro de
início do ano passando por esse ano o
que a gente sabe que não aconteceu né O
que que justifica Esse aumento de quase
cem porcento nessa despesa
quem sabe aí tem aquela que entra aquela
que a gente comenta sempre se o
Executivo faz um negócio desse rapidinho
partido Entra lá no ministério público
entra na CEF para eles terem vocês tem
72 horas para explicar porque que
aumentou em quase 100 porcento o seu
orçamento para a segurança
se alguém vai fazer isso com STJ por quê
que aumentou que que justifique Esse
aumento só um perguntas veja eu não
estou fazendo perguntas pessoais não é
uma questão pessoal emotiva não é uma
pergunta objetiva isso é dinheiro
público é algo muito sério a gente está
no momento frágil da economia tá povo
está sofrendo com o problema de
econômico a gente tá tendo por causa
dessas restrições sociais por causa de
todas as medidas autoritárias que estão
sendo feitas Brasil afora E aí de
repente o STJ vai me dizer que ele vai
quase dobrar o orçamento dele em escolta
armada Qual é a justificativa
e o que que justifica porque ano passado
28 cabia e esse ano tem que ser 53 gente
cada centavo de dinheiro público tem que
ser explicado você não pode simplesmente
aumentar de um ano para o outro e achar
que está justificado não você tem que
dar para estar conta de cada centavo de
dinheiro público não é dinheiro dos
ministros entendeu isso se não é giro do
Judiciário isso não é dinheiro do
governo você teu dinheiro é o nosso
dinheiro então eles tem que prestar
contas
e qual é a justificativa para Esse
aumento e além da justificativa do qual
é a conveniência é conveniente fazer
esse aumento agora nesse momento o
Brasil tá passando
e é uma segunda pergunta
e quem que tem que ver isso aconteceu
ou será que o TCU vai entrar lá e vai
questionar vai perguntar por que que
está sendo feito e vai dar não sei
quantas 72 horas para ele se ficar se
explicar em você pergunta Tem que ser
feito gente diz contrato Marcos ela é de
20 meses mas ainda assim né O que que
justifique Esse aumento sim outra coisa
o Cássio tem a segunda pergunta que eu
fiz é conveniente fazer esse aumento
agora nesse momento que o pai está
passando por uma situação tão delicada
economicamente falando
e vocês primeiro se justifica e segundo
você é conveniente
e não olha Tom Ok mas vamos vamos
diminuir isso aqui vamos jogar isso aqui
e ir para o próximo ano melhorando
economia gente melhor isso aí é assim
que tem que ser você não tá dando não
seu dinheiro não é o dinheiro do
ministro que tá sendo investido ali se
fosse gastar do jeito que eu quisesse
Agora dinheiro público toda vez que
dinheiro público está envolvido eles
precisam prestar contas e a gente tem
que cobrar tem que me mandar internet
cobrando respostas aqui eu não estou
usando de nada eu quero respostas 1
e eu quero transparência é isso que eu
quero e o povo que é isso também
é muito bem vamos vamos dar continuidade
aqui e o blog de esquerda é um blog de
esquerda mente ao dizer que pressão do
governo devolveu canais do texto livre o
blog de ultra-esquerda né Brasil de fato
mentiu nesta quarta-feira ao sugerir que
os canais do texto é livre foram
restabelecidos depois que o governo
federal pressionou o YouTube o site diz
que o governo decidiu intervir
questionando a plataforma do Google da
Google e fato a Secretaria de Cultura
notificou YouTube após a censura sofrida
pelo terceiro no entanto é falso dizer
que os canais voltaram ao ar por esse
motivo interessados apenas em agradar
sua militância aos blogueiros Vinícius
segalla e Igor Carvalho autores do texto
ignoram solenemente a existência de uma
decisão judicial que determinou ao
YouTube a devolução dos canais o
desembargador Mathias coltro
Ah entendeu que a remoção da conta se
mostrou desproporcional e concedeu
liminar para que os canais voltassem ao
ar não houve uma notificação de fato da
secult né pedindo esclarecimentos porque
é competência da secult né
Principalmente trata de questões como o
direito autoral explicar para você o
seguinte tá é vamos rebobinar a fita
pouquinho voltar para porque nós estamos
aqui sem o nosso canal se você falar de
perder o canal ainda tava tava nebuloso
né tava na tava tá não está claro se nós
tínhamos teríamos acesso ou não ao
conteúdo produzido esse conteúdo
produzido incide sobre ele na legislação
brasileira Direito autoral somos os
autores esse conteúdo que que está
fazendo aqui agora né se boletim ele é
uma obra por assim dizer né e tem um é
um conteúdo que foi produzido pela gente
temos direito autoral sobre isso né e o
YouTube
e se tivesse simplesmente excluído isso
excluído isso ele poderia ser algo aí de
outras de pedir e não fala de ações
penais né Por esse alvo aí de outros
processos então é compete a secult
acecut que é a secretaria com eco
competente para tratar de questões de
direito autoral fazer uma notificação
pode notificação pedindo esclarecimento
ao YouTube Diz assim Cintia você nesse
seu processo aqui disco usando o canal
porque porque a Lívia já vocês ali
acendeu uma luz vermelha da secult mas o
seguinte ó mas para lá isso aqui não foi
uma coisa que fizeram só com tecidinhos
agora os canais são excluídos Eles tomam
Cuidado para obedecer à legislação
brasileira
é referente a direitos autorais é um
processo comum ao processo específico
terça livre né então por isso eles
entenderam por bem não existe interesse
público de um algum público e ter existe
interesse é de um órgão público fazer
essa interpelação e perguntar fazer olha
mas só que você tá fazendo aí vocês
estão tomando cuidado para não ferir a
legislação né é um é só uma interpelação
agora quem devolveu nosso canal meu
filho não foi o YouTube e não fosse Cut
que devolver o que mandou devolver o
nosso canal foi a justiça brasileira se
estão dizendo que existe alguma relação
entre o que é secult fez a devolução
nosso canal Ela tá dizendo que o a
secult secretaria de cultura é não fez
pressão sobre o tubo tô esperando o juiz
bom então absurdo isso
e isso é crime isso é crime senão nem é
uma narrativa que se acha que está tá
usando o juiz EA Secretaria de crime
isso aí crime
o Brasil só tem que responder por isso
Olá eu sou o juiz e se fosse a secult
entrarei com processo dos dois contra o
Brasil de fato que tá acusado de crime
é muito bem vamos seguir aqui então a
próxima notícia vou falar sobre o Rio de
Janeiro prorroga o Rio de Janeiro tá
prorrogando as inscrições por mais uma
semana em todo o estado o Governador Rio
de Janeiro Cláudio Castro decidiu nesta
terça-feira prorrogar por mais uma
semana as inscrições decretada no último
dia 12 de Março conforme 25 de Março
ainda que as medidas do Cláudio Castro
sejam é um dizer assim é um pouco mais
brandas em relação aos outros
governadores né a gente não pode aqui
fechar os olhos para medidas que são de
alguma forma autoritária da mesma forma
não mas é o Rio de Janeiro outro país né
eu tô pensando aqui que estão eu tô
pensando aqui em como abordar esse tema
de uma maneira é que as pessoas entendam
que ao mesmo tempo que agrave a situação
mas que você tá do Rio de Janeiro Pois é
porque olha só eu não tiver no Rio de
Janeiro final de semana
é a metade todo mundo sentado na na
calçada lá no no nas mesinhas Então eu
acho que o Cláudio kahns tá fazendo aqui
para inglês ver mesmo depois não ficar
mal lá no grupo de WhatsApp do dos
governadores do Olha a foto que a gente
percebe isso até naquela fala do Zema né
na verdade pelo visto tem Governador que
a tomar uma decisão é tipo assim a para
não falar que eu não falei não fiz nada
eu vou conversei hoje né Por telefone
com prefeito na cidade de São Paulo
motivos nós vamos fazer Qual é né mas é
assim mas eu fiquei sabendo que tem
alguns Lojistas é que estão preferindo
abrir as portas e pagar multa
bom né aquele respondeu se não mas a
gente teria o plano São Paulo mas a
gente pulou muito nenhum Olha só então
assim não tem muita aqui não tem ninguém
Prefiro pagar a multa por não tem multa
tentar dele o plano São Paulo é a
fechando tudo lá fechando tudo é mas se
não fechar não paga multa
o que você quer que você a lista está
orientação etc né que é isso é isso que
o cara sabe que não vai achar você no
ponto não adianta ele vai ficar vai
ficar fechando fechando loja até quando
o negócio vai ficar vai trabalhar mais a
porta vai ficar eu o caso você não vai
conseguir abrir de Fato né
é mas aí que cidade vai fazer o seguinte
cancelar se todos os Comerciantes ou boa
parte deles resolverem abrir não vai
conseguir Fechar todos nós E você porque
você é o prefeito é o vereador é que as
pessoas que não sabem o a força que elas
têm né as pessoas não sabem a força que
ela é o prefeito o governador que tem
que ir lá na rua e trombar com Os
Famintos é então eu não sei que seja eu
não sei que se revista de indiferença
com meu caso do prefeito Ribeirão Preto
né não sei que seja um caso desse aí né
em geral Prefeito Quer fazer ela pô o
governador falou que eu tenho que abrir
o plano dele Adria fazer roxa mandar
tudo fechar tá o mandato no fechar é o
cara vai na rádio local fácil pessoal é
para fechar viu e pronto morreu a esses
morreu o assunto Fiz a minha parte é a
tarde para você mandei você mandou você
mandou eu mandar mandei um
ah ah mas ele vai ter muito não vai ter
muita não pô tem multa tem nem tempo não
tem nem nem contingente para fazer isso
aí não é isso é isso acontece Olha só
atendendo aqui a pedido do Rubens né
perdi aqui a mensagem dele tava aqui no
Rubens mais se você tava falando aí de
Montes Claros nós vamos falar de Montes
Claros agora aqui meu caro muito bem a
Prefeitura de Montes Claros antecipa
feriado da Paixão de Cristo desde o que
o Brasil virou uma ditadura o
cristianismo é alvo de constante
desrespeito por parte de governantes que
usam a pandemia do vírus chinês como
desculpa para deixar sem assistência
espiritual milhares de pessoas e Vejam
Só a Prefeitura de Montes Claros em
Minas Gerais é o mais recente exemplo
deste desrespeito o prefeito Humberto
Souto do cidadania decretou a
antecipação do feriado da Paixão de
Cristo uma das datas mais importantes
para a fé católica de silêncio jejum e
oração
há poucos a data foi antecipada de dois
de abril para hoje dia 17 uma
quarta-feira pela maioria dos estados
brasileiros as missas e cultos
religiosos foram novamente proibidos e
mais uma vez os católicos devem ficar
sem celebrar a Semana Santa EA Páscoa o
Executivo também modificou outros dois
feriados cristãos Corpus Christi 3 de
Junho antecipado para amanhã dia 18 de
Março e o feriado de dois de novembro
Finados antecipado para o dia 22 de
março eu leio isso aqui sem acreditar
mais vida para os prefeitos então assim
chama vamos antecipar a eleição
a participar dessa próxima de 2024 né
mamãe antecipar já ele não vai querer
não vai querer né Pois é mas tudo faz
antecipar feriado vejo vocês existe uma
razão uma razão você quer na católicos
não precisa só só entenda tá só entenda
existe uma razão para os feriados sair
na data em que são exato tá não é
simplesmente já a na que nem a igreja
não decidiu os feriados do jeito que que
Vereador decidir em nome de rua existe
uma liturgia da igreja é o avanço do
jogador de basquete a qual que é o
delivery aí a bota aí dia vinte e sete
de setembro
em Portugal porque é o dia que tem
divindade que temos coisa e bota aí não
vai vai preencher não é assim que
funciona existe uma razão né para os
feriados serem né para as festas
comemorativas né serem é casado
comemorativos pelo menos não sei na data
que são
Oi taisla razão então você adiantar
os copos Christi é uma semana santa faz
tanto sentido não posso adiantar
Réveillon
é porque eu fiquei sabendo que não vai
jantar Réveillon p**** é um é um ano
depois e pronto acabou Corpus Christi
semana santa a mesma lógica para a mesma
lógica é a mesma lógica
E tu não vai não vai só que isso aqui é
para inglês ver também é que ela vai
fazer isso aqui vai adiantar o feriado
mas a data para continuar sendo quando
sempre foi é o domingo de Páscoa né que
é o a partir de quando você calcula
todas essas datas né da sexta-feira
Santa Inclusive a quarta-feira de cinzas
que vai dar o carnaval Domingo de Páscoa
ele é sempre o domingo depois da
primeira lua cheia da Primavera do
Hemisfério Norte então quer dizer não
não vai não tem como você botar
sexta-feira da Paixão hoje né não tem
não tem não tem não faz nenhum sentido
isso faz sentido nenhum porque
sexta-feira da Paixão Ela está de acordo
com o domingo de Páscoa
e não vai mudar é por isso que o
carnaval sempre muda né porque ela tá
feita de acordo com o calendário lunar
nosso calendário ela lá
e é por isso que muda se fosse um
calendário na tudo ser sempre no mesmo
dia todo ano mas não é o caso então eles
né eles pegam foi feriado assim né então
a esse mês aqui já tem muito né Deixa
vamos vamos acreditar esperado aqui no
outro mês né se mas aqui duas feriado
não muita vamos vamos voltar para o
outro não é assim que é preto deixa uma
tradição existe motivo espiritual
histórico
E é isso que que esses feriados
religiosos representam não tem como você
querer tirar a da fé do povo isso quer
dizer que agora né eu então você teria
que fazer jejum hoje tenho que fazer né
tudo hoje se ele é brava A Paixão de
Cristo hoje e para daqui a duas semanas
e meia celebrar pasco
e não move que não tem nada a ver seja
mas a gente percebe enquanto que os
governantes eles estão longe do seu povo
os maus governantes são aqueles que
estão longe do Povo longe que sente não
é só no sentido físico e no sentido de
não compreender o sentimento do Povo
Eles não conseguem compreender como que
o povo pensa como que o povo a Gi Qual
que é o interesse do meu povo
o que que desistam o que que eles querem
de fato governantes os maus governantes
aqueles que só pensam em si
E aí ele pergunta lá para vocês o dele
para o outro pulando quê que vocês acham
já tá tudo certo
e é esse uma grande diferença do
presidente bolsonaro nesse sentido você
perde muito disso que ele sempre pensa
como um pai de família pensaria para o
melhor da sua família ele pensa em
relação ao país foi assim que ele fez
comprou a briga dos combustíveis
baixando zerando imposto Federal
é exatamente para poder Olha eu fiz tudo
que eu podia trocou o presidente da
Petrobrás tava fazendo aumenta o traje
aumento sem nenhuma justificativa sem
previsibilidade aumentos em planejamento
de aumento não é a O dólar tá subindo e
quando o dólar estava abaixo porque que
não caiu Então os pais sentido a questão
do dólar aumentar e aumentar o preço faz
sentido né isso
É mas o que isso mesmo Presidente é
verdadeiro mas tem que ter uma
previsibilidade você não pode fazer
assim de uma hora para outro e as
pessoas que se lasque é esse o mau
governante Faz assim então olha agora eu
preciso disso aqui então vou fazer uma
mas isso aqui vai afetar todo uma área
de trabalhadores ao governante não
querem saber
oi e sai colocando e doa a quem doer o
bom governante não ele vai pensar
primeiro antes tu não olha só que seria
importante fazer agora mais a gente vai
ter todos esses grupos Aki prejudicados
isso não vai ser bom
que favoreçam os bons governantes nós
ainda elegemos as pessoas no Brasil não
sei se isso vai continuar por muito
tempo nessa esquerda consegui Em algum
momento recuperar o poder do vidro que
eles vão aceitar sair de novo né mas por
enquanto a gente elege o nosso governo
Então pensa muito bem veja bem quem você
tá botando Ali você é muito importante
você é muito importante o Rubens Almeida
tá só dizendo aqui ele é de Montes
Claros né e tá dizendo que o prefeito
alterou o decreto tirando a sexta-feira
da Paixão e deixando o Corpus Christi
que é hoje hoje Corpus Christi lá em
Montes Claros e já 3 de junho desse ano
seria 3 de junho
eu tô tentando entender o sentido desse
até Junho Parabéns pessoal de guarda
Claro que não ganharam ganharam dois e
feriados escuto falar para vocês É isso
aí a lógica doida que eles usam o
seguinte é aproveitar aqui vai as
pessoas não podem trabalhar né então o
cara pensa assim não olha só que solução
genial que eu tive já que as pessoas não
podem trabalhar vamos pegar todos os
feriados do ano vamos concentrar agora
que daí quando eu voltar a trabalhar
trabalho tudo de uma vez mais tudo de
uma vez recupera tipo hoje é Corpus
Christi amanhã é natal depois ano do
governo Pois é eu quero ver quem vai
adiantar eu primeiro não tava daqui
assim
é exatamente nós vamos seguir aqui eu
queria só ler aqui é um alguns super só
um detalhe aqui tem a Suzana Gama Não tô
dizendo assim não estou conseguindo
renovar a minha assinatura para o dia se
ali juntos manda uma mensagem por
suporte@tkresspro.com.br isso vale para
todo mundo que tiver tendo qualquer
problema tá com a sua assinatura você
entrou lá no site não conseguiu você
quer assinar tá tendo qualquer problema
para para conseguir assinar o ter que
ler juntos entre em contato com o
suporte tá suporte@livre.com.br demoram
né Um pouquinho porque tem muita gente
né na verdade agora até menos vai ser
mais rápido do que tava antes mas eles
sempre respondem tá então a gente só
pede se pouquinho de paciência para
vocês
é mas qualquer problema entre em contato
com o suporte ao bater calibre.com.br
que eles vão resolver aí por em que
estão tendo alfabios salateo tá dizendo
aqui no super chat Muito obrigado Fábio
Dracena em São Paulo está aprovando uma
lei para soltar uma lista com os nomes
dos vacinados
e é tão casta né que as casas que você
falava né nacional hoje não sim vai ter
o cidadão e o subcidadão Né o cidadão
mais sensual só aquele que que tá
vacinado que não estava assinado vai
estar ali não cidadão de segunda classe
A gente já cuja de comentado dessa
notícia que invisível Pois é e lá no meu
estado lá nas Minas Gerais o governador
Romeu Zema chama de assassino quem sai
às ruas na pandemia o governador de
Minas Gerais Zema chamou de assassino na
terça-feira quem segundo ele sai às ruas
sem necessidade durante a pandemia do
vírus chinês anotando discurso de vigor
nunca visto antes por parte do
governador Liberal que de repente se
transformou em um árduo defensor de
medidas ditatoriais Emma declarou quem
sai na rua desnecessariamente quem faz
alguma aglomeração Na minha opinião pode
ser taxado de assassino porque ele pode
estar transmitindo um vir
a pessoa que não vai ter atendimento
declarou Zema Romeu Zema admitiu em uma
pergunta feita pela pelo jornalista do
terça livre Paulo Figueiredo Durante a
entrevista no jornal da manhã' da Jovem
Pan que fechou o estado sem nenhum
embasamento científico concreto para
tentar embasar seu posicionamento Zema
dr.jo Lock Down adotado no Reino Unido
que foi o primeiro país europeu a passar
dos 100 mil mortos porque o vídeo 19 e
diz que a Nova Zelândia que já é um que
já é um arquipélago é uma ilha está
praticamente uma ilha
E aí
Ah pois é depois é é exatamente a
decisão o Espero que lá no Minas tem
outros prejuízos como como esses aqui de
Ribeirão Preto né posso tomar decisão só
coca-cola então nunca foi tão fácil
agora eu já colar uma coisa que ele não
pode elogiar político não porque na
semana passada a gente tava fazendo
elogios ao Zema que tava tendo uma
postura um pouco mais consciente é ele
que já que foi empreendedor muito tempo
tem uma Carrera toda aí né na parte
Empresarial e parece até que o tema
vestiu a roupa do Khalil já acordou o
prefeito de Belo Horizonte Alice dormiu
governador de Minas e acordou prefeito
de Vila Velha eu vou dizer uma coisa
para você vou dizer uma coisa para você
procura do Zema é o seguinte é ausência
de testosterona
E é claro ali tá claro na segunda defesa
dele que ele fez hoje de manhã no Jornal
da Manhã
É claro que eu não conheço nada aquilo
ele tá ali né ele ele que coisa ridícula
ele o Paulo Figueiredo falou para você
mas existem estudos e se tornar os
estudos é a resposta dele foi o seguinte
olha mas aí tomou decisão aqui é uma
decisão já foi tomada pelos países né e
com certeza existem estudos também
tá bom Vanessa né vai que ele também
manda você certeza tem o sono depois que
vai acontecer a mesma
maria-vai-com-as-outras e o resto é isso
aí deve ter motivo aí deve ter não a
Alemanha fez a deve saber que faz então
fazer junto ué a vacina das transgênicas
p**** bicho ela não Visa não permitiu
aqui no Brasil
quem sabe
é ridículo tá se eu acho que o caso do
do Zé mas não é eu não acredito naquele
E se ele sabe que daquele tá sendo
pressionado tá sempre acionado Nego Tá
enchendo o saco dele nego tá com essa
coisa que esse negócio aqui ó se você
não teclado Hawk Down e já botar essas
mortes a culpa do Senhor nas tuas costas
já pergunta que eu faço para o seu Romeu
Zema né já que quem sai às ruas pode ser
considerado taxado como um assassino um
governador que decreta Lock Down e
impede um pai de família de trabalhar
pode ser considerado um assassino Romeu
Zema
Ah pois é pai de família pode morrer de
fome
Ah pode deixar os seus filhos morrerem
de fome o senhor que já foi empresário
choque né já trabalhou sabe muito bem né
tu sabe muito bem não só a luta de que
empregado Mas também de quem preenche
e essa pergunta que eu faço para o
senhor né
e vamos seguir aqui a pautas sem
políticas de restrições e com
aglomeração liberada as favelas do Rio
de Janeiro possuem baixos índices de
morte de porco vídeo jornalista Bernardo
quis ter publicou na última sexta-feira
um vídeo no seu canal do YouTube expondo
atual realidade das favelas do Rio de
Janeiro com relação ao vivo chinês mesmo
sem medidas de lock Down nas favelas
cariocas elas possuem um dos menores
índices de morte porque o vídeo no mundo
jornalista destacou que conforme análise
dos dados dos próprios órgãos oficiais
mesmo sem políticas de restrições e com
aglomeração liberada as favelas do Rio
possuem baixos índices de morte por
corrente dentre os diversos testemunhos
recebidos pelos jornalistas e Moradores
locais todos unanimemente garantem que o
convite passou longe das favelas
[Risadas]
Ah tá curioso nada curioso no mínimo
curioso
Oi e aí vai vão investigar isso porque
que lá
o convite passou longe mesmo sem as
restrições
e eu quero que vai obrigar a fazer a
expressão Então nós não tá não tá
dizendo que não existe a convidar favela
a questão seguinte se você for comparar
o que o que está sendo feito nas
periferias do Rio de Janeiro com que
está sendo feito por exemplo né na no
centro de Ribeirão Preto por exemplo e
Ribeirão Preto lá na no interior de São
Paulo com a cidade grande no interior de
São Paulo Acho que são são 500 mil
habitantes que se 560 mil habitantes
E é só se for comparar essas duas
realidades por quê Porque é que as
pessoas não estão morrendo a granel
a internet não na da Periferia de cidade
do Rio de Janeiro era para as pessoas
estão morrendo a granel é para gente
estar ali com duas mil mortes só só no
Rio de Janeiro
é só no Rio de Janeiro se fosse para
essa situação fosse essa como eu tô
escrevendo
a Anna reais antes mas não resiste em
não resiste ao mínimo você olhar
pouquinho de parecendo maluco passar um
pouquinho ali perto a situação que
apesar que esse discurso não resisti
é exatamente o
e vamos para aquela notícia do Paraguai
Falta pouquinho vamos só eu acho que
interessante Então a gente comentar aqui
então vejam só o presidente Jair
bolsonaro recebeu nesta quarta-feira o
chanceler do Paraguai Euclides acevedo
que pediu o auxílio do Brasil para
combater a cor 2019 em seu país antes o
chanceler também se reuniu com o
Ministro das relações exteriores Ernesto
Araújo para uma audiência oficial no
palácio do Itamaraty o encontro reforça
o excelente momento na relação entre
Brasil e Paraguai declarou Itamaraty em
uma publicação no Twitter em Juiz 2020
após receber doações de respiradores do
governo do ex-presidente dos Estados
Unidos Donald trump o Brasil doou cerca
de 50 equipamentos para o país o
Paraguai é o único país da América do
Sul que ainda mantém sua Embaixada em
Taiwan ao invés da China nos últimos
meses o presidente conservador Mário
benítez Mário Abdo benítez
e vem sofrendo perseguições por parte da
oposição que pede seu impeachment a
"novamente os chanceleres trata trataram
da cooperação contra o vídeo e
ressaltaram o compromisso comum com a
democracia e o combate ao Crime
Organizado em toda a região" explicou o
ministério das relações exteriores nas
redes sociais a dinamizar a dinamização
das negociações do Mercosul também
esteve na pauta do encontro essa matéria
está no nosso portal terça livre Pois é
isso aqui por quê que eu queria que a
gente vê se antes né determinar o
programa porque isso aqui é um exemplo
para o Brasil já tem um presidente
conservador que tá sofrendo perseguição
olha essa informação aqui a câmara dos
deputados do Paraguai iniciou uma sessão
extraordinaria hoje quarta-feira dia 17
para discutir o pedido da oposição sobre
a abertura de um julgamento de
impeachment do presidente Mário Abdo
benítez
o fogo Velasquez por falhas na gestão da
pandemia do novo coronavírus é a mesma
narrativa a mesma coisa estão tentando
fazer que estão fazendo lá no Paraguai
Só que lá a coisa tá mais avançada
bom né então você é um pedido de socorro
eu não pedi socorro e é uma coisa que a
gente tem que ficar atento porque isso
aí logo logo pode usar no Brasil também
o prefeito muito bem meus caros Estamos
chegando mais ao final de mais um
boletim da noite né Nós queremos
agradecer a sua audiência e lembrar você
que olha o pessoa livre está sendo
cancelado E você tem poder de decidir se
o nosso trabalho vai acabar ou não é por
isso que a gente faz aqui uma convocação
é o que a gente disse aqui é o texto
livre que é ser cada vez maior e pensa
livro que é ser gigante o texto ali que
tá na TV aberta potência livre quer
chegar a um número maior de brasileiros
e para isso nós precisamos da sua ajuda
né para manter o nosso trabalho durante
um ano nós precisamos bater a meta
mínima de nove mil assinantes neste
momento a gente tá estamos aí com pouco
mais de 7.300 assinantes e é por isso
que nós estamos aqui pedindo a você
fazer essa convocação para que você
acesse terça livre juntos.com.br e faça
agora mesmo a sua assinatura é a gente
tá aqui pedindo doação nós estamos
oferecendo para você os nossos meu
a todos os nossos produtos pelo preço de
um só 12 de 3990 ou 390 à vista se você
quer ver o texto livre na tv aberta se
você quer ver o texto livre chegando
cada vez mais número maior de
brasileiros de pessoas que precisam
saber da Verdade que é preciso saber da
informação verdadeira sem o viés
esquerdista lá grande o vídeo essa hora
que você ser o nosso assinante Tá certo
então acesse aí terça livre
juntos.com.br Lembrando que nós temos
agora opção do pagamento no pics você
pode fazer o seu pagamento Via Pizza é
só acessar a página clicar no botão
querem pedir o cancelamento do texto é
livre se você vai para o check-out vai
ter lá a opção hoje pagar no cartão de
crédito ou via pics e se você já é senão
extensa Alive Olha você vai ter uma
surpresa você vai pagar menos do que
isso vai pagar proporcional só a sua
assinatura atual
é muito bem mais caros enche Vai
encerrando por aqui é mais Cardoso
obrigado te agradeço obrigado Italo e eu
só quero lembrar né aqui a fala essa
fala me marcou muito aqui durante o
programa a fala da Maju Coutinho choro é
livre e fato o choro é livre muitas
vezes ele é de uma criança que passa
fome porque o pai não pode trabalhar
e muitas vezes se chora de um pai de
família que não pode sequer abrir o seu
negócio para sustentar sua família que
não pode colocar um cachorro um carrinho
de cachorro-quente na rua para vender
e muitas vezes mas o choro é livre
é de mães que são as únicas provedoras
da família né sustentam e fazem o papel
do pai cuidando da família
E então é só isso que eu queria dizer
porque como jornalista meus carros eu
acho que a gente tem responsabilidade
diante daquilo que a gente fala e essa
fala ela não condiz com a situação ela é
vergonhosa vergonhosa para o jornalismo
brasileiro e Independente se a pessoa é
negra se ela é branca se ela porque não
vai demorar para puxar é eu a carta do
racismo
a respeito respeito pelas pessoas que
neste momento estão passando dificuldade
que não podem trabalhar por causa dessas
medidas ditatoriais é isso meu recado
meu desabafo aqui o que eu queria deixar
essa noite obrigado a você que nos
acompanha coragem né Para muitos aí que
estão sofrendo o gente comentou de
Aparecida E tantas outras cidades
coragem que os abençoe a cada um E vamos
seguir firme sair tenho certeza que a
gente vai sair dessa nós vamos vencer
Obrigado nos casos até amanhã às dez da
manhã estaremos aqui no boletim da manhã
e
E aí